Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Increases healing magic potency of all nearby party members by 10%, while reducing magic damage taken by all nearby party members by 5%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s Effect cannot be stacked with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Seraphic Illumination<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 一定時間、周囲のパーティメンバーの回復魔法の回復量を10％上昇させ、かつ被魔法ダメージを5％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 セラフィムのセラフィックイルミネーションとは同時に付与されない。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 250
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>250

source: Silences target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 1s When <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Obey<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is active, will only execute upon command.
ja: 対象に沈黙を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1秒 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「セミオーダー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>状態では命令を受けるまで実行しない。

source: Increases spell speed of self and nearby party members by 30%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s Cannot use while <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fey Light<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is active. When <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Obey<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is active, will only execute upon command.
ja: 一定時間、自身と周囲のパーティメンバーのスペルスピードを30％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 フェイライトとは同時に使えない。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「セミオーダー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>状態では命令を受けるまで実行しない。

source: Increases skill speed of self and nearby party members by 30%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s Cannot use while <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fey Glow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is active. When <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Obey<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is active, will only execute upon command.
ja: 一定時間、自身と周囲のパーティメンバーのスキルスピードを30％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 フェイグロウとは同時に使えない。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「セミオーダー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>状態では命令を受けるまで実行しない。

source: Removes a single detrimental effect from all nearby party members. When <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Obey<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is active, will only execute upon command.
ja: 周囲のパーティメンバーが受けている一部の弱体効果を1つ解除する。<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「セミオーダー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>状態では命令を受けるまで実行しない。

source: Reduces weaponskill cast time and recast time, spell cast time and recast time, and auto-attack delay of self and nearby party members by 3%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s When <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Obey<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is active, will only execute upon command.
ja: 一定時間、自身と周囲のパーティメンバーのオートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムを3％短縮させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「セミオーダー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>状態では命令を受けるまで実行しない。

source: Gathers a collectable item with its current collectability rating. Reduces integrity by 1.
ja: 現在の収集価値で収集品を1つ採集する。 耐久を1消費する。

source: Orders chocobo to deliver an attack with a potency of 150 to all enemies in a cone before it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increased enmity
ja: 対象に向かって前方扇範囲攻撃。 威力：150 追加効果：敵視アップ

source: Reduces damage taken by chocobo by 15%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 一定時間、自身の被ダメージを15％軽減させる。 効果時間：15秒

source: Orders chocobo to deliver an attack with a potency of 130. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Slow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> +20% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 12s
ja: 対象に物理攻撃。 威力：130 追加効果：対象に20％スロウを付与する 効果時間：12秒

source: Orders chocobo to deliver an attack with a potency of 150. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increased enmity
ja: 対象に物理攻撃。 威力：150 追加効果：敵視アップ

source: Orders chocobo to deliver an attack with a potency of 170 to all enemies in a cone before it.
ja: 対象に向かって前方扇範囲攻撃。 威力：170

source: Orders chocobo to deliver an attack with a potency of 130. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 5s
ja: 対象に物理攻撃。 威力：130 追加効果：対象をスタンさせる 効果時間：5秒

source: Orders chocobo to deliver an attack with a potency of 130. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 18s
ja: 対象に物理攻撃。 威力：130 追加効果：継続ダメージ 威力：20 効果時間：18秒

source: Orders chocobo to deliver an attack with a potency of 150.
ja: 対象に物理攻撃。 威力：150

source: Orders chocobo to restore its own HP and the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 150
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 回復力：150

source: Increases chocobo's healing magic potency by 30%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 一定時間、自身の回復魔法の回復量を30％上昇する。 効果時間：30秒

source: Orders chocobo to restore target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 300
ja: 対象のＨＰを回復する。 回復力：300

source: Orders chocobo to grant <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Regen<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 25 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 18s
ja: 対象のＨＰを継続回復する。 回復力：25 効果時間：18秒

source: Fires an explosive projectile at the designated area.
ja: 指定した地面の周囲に砲撃。

source: Fires a short-range burst of energy in a straight line before you.
ja: 自身の前方に向かって直線範囲攻撃。

source: Fires an explosive projectile at the designated area.
ja: 指定した地面の周囲に砲撃。

source: Fires an explosive projectile at the designated area.
ja: 指定した地面の周囲に砲撃。

source: Fires a short-range burst of energy in a straight line before you.
ja: 自身の前方に向かって直線範囲攻撃。

source: Fires an explosive projectile at the designated area.
ja: 指定した地面の周囲に砲撃。

source: Reduces damage taken by self and nearby party members by 15%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Testudo:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Shortens recast time to 150 seconds. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Testudo II:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Extends duration to 20 seconds. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Testudo III:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases damage reduction to 25%.
ja: 一定時間、自身と周囲のパーティメンバーの被ダメージを15％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップ：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>リキャストタイムを150秒に短縮する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果時間を20秒に延長する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップIII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>被ダメージ軽減量を25％に上昇する

source: Delivers an attack with a potency of 170 to all enemies in a cone before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Removes one beneficial status from target <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10-yalm knockback <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Glory Slash:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Shortens recast time to 120 seconds. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Glory Slash II:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases potency to 200. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Glory Slash III:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases knockback to 15 yalms.
ja: 自身の前方に向かって扇範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>170 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>範囲内の敵にかかっている一部の強化系ステータスを1つ消す <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象を10mノックバックする <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップ：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>リキャストタイムを120秒に短縮する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力を200に上昇する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップIII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ノックバック距離を15mに延長する

source: Delivers an attack with a potency of 170 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10-yalm knockback and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 2s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Mythril Tempest:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Shortens recast time to 150 seconds. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Mythril Tempest II:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases potency to 200. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Mythril Tempest III:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases duration to 3 seconds.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>170 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象を10mノックバックしつつスタンさせる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップ：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>リキャストタイムを150秒に短縮する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力を200に上昇する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップIII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果時間を3秒に延長する

source: Restores HP of self and nearby party members by 20% of maximum HP.
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを対象の最大ＨＰの20％分回復する。

source: Delivers an attack with a potency of 150. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases target's damage taken by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Full Swing:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Shortens recast time to 150 seconds. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Full Swing II:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases durations to 20 seconds. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Full Swing III:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases target's damage taken by 20%.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に継続ダメージを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象の被物理ダメージを10％上昇させる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップ：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>リキャストタイムを150秒に短縮する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果時間を20秒に延長する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップIII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果量を20％に上昇する

source: Delivers an attack with a potency of 170 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Pacification<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 4s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Greased Lightning III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 28s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Axe Kick:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Shortens recast time to 150 seconds. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Axe Kick II:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases potency to 200. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Axe Kick III:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases duration to 6 seconds.
ja: 周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>170 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ＷＳ不可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「疾風迅雷III」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>28秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップ：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>リキャストタイムを150秒に短縮する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力を200に上昇する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップIII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ＷＳ不可効果の効果時間を6秒に延長する

source: Delivers an attack with a potency of 750. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Opens a chakra
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>750 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Grants immunity to stun, sleep, bind, heavy, knockback, and draw-in effects. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 9s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Fetter Ward:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Shortens recast time to 90 seconds. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Fetter Ward II:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Extends duration to 12 seconds.
ja: 一定時間、スタン、睡眠、バインド、ヘヴィ、ノックバック、引きよせを無効化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>9秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップ：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>リキャストタイムを90秒に短縮する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果時間を12秒に延長する

source: Delivers an attack with a potency of 240. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases critical hit rate by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Impulse Rush:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Shortens recast time to 120 seconds. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Impulse Rush II:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Extends duration to 20 seconds. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Impulse Rush III:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Improves critical hit rate increase to 20%.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>240 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>一定時間、自身のクリティカル発動率を10％上昇させる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップ：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>リキャストタイムを120秒に短縮する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果時間を20秒に延長する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップIII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果量を20％に上昇する

source: Delivers an attack with a potency of 1,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Reduces target's damage dealt and healing potency by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象が与えるダメージと回復効果を10％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Restores 25% of maximum MP and TP for self and all nearby party members.
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＭＰとＴＰを最大値の25％分回復する。

source: Delivers a ranged attack with a potency of 200. Potency is not affected by distance. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Attack delivered with critical hit rate increased by 15% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Farshot:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Shortens recast time to 90 seconds. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Farshot II:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases potency to 240. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Farshot III:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases critical hit rate by an additional 10%.
ja: 対象に遠隔物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>クリティカル発動率を15％上昇させて攻撃する このアクションはPvPにおける距離による威力減衰を受けない。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップ：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>リキャストタイムを90秒に短縮する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力を240に上昇する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップIII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>クリティカル発動率をさらに10％上昇させて攻撃する

source: Delivers an attack with a potency of 150 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10-yalm knockback to target <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Blast Shot:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Shortens recast time to 150 seconds. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Blast Shot II:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases potency to 180. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Blast Shot III:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases knockback distance to 15 yalms.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象を10mノックバックする <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップ：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>リキャストタイムを150秒に短縮する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力を180に上昇する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップIII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ノックバック距離を15mに延長する

source: Envelops a designated area in a veil of succor, healing any who enter and nullifying 40% of physical damage. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 70 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 24s Cannot be used with any other area-creating actions. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Sacred Prism:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Shortens recast time to 180 seconds. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Sacred Prism II:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Extends duration to 30 seconds. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Sacred Prism III:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases cure potency to 100.
ja: 指定した地面を中心にヒールエリアを生成する。 範囲内に入った対象を回復し、かつ被物理ダメージを40％軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>70 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>24秒 他の地面設置系アクションとは同時に使えない。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップ：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>リキャストタイムを180秒に短縮する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果時間を30秒に延長する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップIII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力を100に上昇する

source: Resurrects target at 30% of maximum HP/MP/TP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Divine Breath:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Shortens recast time to 240 seconds. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Divine Breath II:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases HP/MP/TP recovered to 50%.
ja: 対象を蘇生する。 蘇生時のＨＰ／ＭＰ／ＴＰは最大値の30％となり、衰弱は付かない。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップ：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>リキャストタイムを240秒に短縮する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>蘇生時のＨＰ／ＭＰ／ＴＰを50％とする

source: Puts target and all enemies nearby it to sleep. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 3s
ja: 対象とその周囲の敵に睡眠を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3秒

source: Deals unaspected damage with a potency of 150. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Reduces target's magic resistances by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Phantom Dart:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Shortens recast time to 60 seconds. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Phantom Dart II:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases potency to 180. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Phantom Dart III:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Extends duration to 20 seconds.
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象の全魔法耐性を10％減少させる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップ：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>リキャストタイムを60秒に短縮する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力を180に上昇する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>効果アップIII：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果時間を20秒に延長する
